0. 스크립트 첨삭
 0-1. 도우미 아래 빈칸에 발표 상황을 입력하고,  "입력하기" 버튼을 클릭해 주세요.
 0-2. "스크립트 선택" 버튼을 눌러서, 작성한 스크립트를 선택해주세요.
 0-3. 아래에 수정된 스크립트를 읽어 보시고, "답변 파일 저장" 버튼을 클릭해 주세요.
 0-4. 저장된 파일은 스크립트 제목 폴더안에 저장 됩니다.
 0-5. 수정된 스크립트가 마음에 들지 않는다면 "다시 답변" 버튼을 클릭 해주세요.

1. srt 생성
 1-1. 자신의 발표 영상을 선택 해주세요.
 1-2. 선택한 발표 영상이 맞는지 확인 후 하단 "SRT 생성하기" 버튼을 클릭해 주세요.

*srt란?
 - 영화 자막처럼, 타임라인이 포함되어 있는 자막 형태 입니다.
 - 발표자의 특정 시점의 발언을 텍스트로 확인 가능 합니다.
 -> 사용자의 특정 시점의 발언을 확인하여, 추천하는 제스처를 취했는지 확인하기 위해서 필요한 필수 요소 입니다.

2. 제스처 피드백
 2-1. 생성된 srt를 선택해 주세요.
 2-2. 선택한 srt가 맞는지 확인 후 하단 "분석 시작" 버튼을 클릭해 주세요.

*결과
 - 분석이 끝난 후 띄워지는 결과 창의 상단에 시각을 클릭하면 해당 시각의 원본 영상에서
사용자가 말한 키워드와, 키워드에 해당하는 추천 제스처를 보실 수 있습니다.